Aquest document descriu els passos fets per instal·lar el Sistema operatiu.
    Aquest document NO serà comú per tots els servidors que es muntin, de forma
        n'hem separat la informació en un fitxer a part.

Agafem un L6 reciclat (15879) del magatzem.

Li assignem via pandora la IP 161.116.21.185

Instal·lem el sistema Debian 7 de 32 bits
    Particionat de /dev/sda amb LVM automàtic.
    Tasks: Només triem SSH server
    Password de root: 
    Password de utecnica: 

Eliminem el lv de /home per innecessari. Això ens farà disposar de 60Gb extres.
    umount /home;
    lvremove /dev/mapper/UB15849-home;
    mkdir /home/utecnica;
    #edito /etc/fstab i trec la línia que fa referència a /home

Creem l'espai de disc extra pel servei de FTP.
    ·Afegim un disc dur extra de 80Gb per desar-hi les dades del servei ftp.
    ·Decisió de disseny: fem un VG (Volume Group) al que inicialment només hi tindrem /dev/sdb1.
         En un futur podem ampliar el LVM amb més discos.
    ·Particionem el disc extra amb una única partició /dev/sdb1 de tipus LVM (8e)
    ·Creem un VG amb la nova particio
        vgcreate FTPservice /dev/sdb1
    ·Creem el LV al nou vg.
        lvcreate FTPservice -L 63,29GiB
    ·Formategem el nou espai de disc a format ext4
        mkfs.ext4 /dev/mapper/FTPservice-lvol0
    ·Afegim el nou dispositiu al /etc/fstab per muntar-lo automàticament:
        /dev/mapper/FTPservice-lvol0    /serveis/ftp    ext4    defaults        0       0
    ·Creem la carpeta arrel de serveis i ftp i muntem el nou device:
        mkdir /serveis/; mkdir /serveis/ftp;
        mount -a
